Iwasaki Isaac

Значение имени:
Псевдонимы:
	Алмири (Алм)
	Айзек (Айз)
Альтернативные имена:

Возраст: 17 лет
День рождения: 10 апреля 12751 года
Место рождения: город Сата-Сайе, Королевство Пруссия
Пол: мужской
Рост: 180 см
Вес: 57 кг

Внешность:
Волосы:
Глаза:
Одежда:

Характер:
Краткое описание жизни:
    Переехал в 12757 году в Бардског вместе с отцом, где они вместе открыли мастерскую для андроидов. Мать работает далеко на западе в Академии имени Императрицы Тис.
    С 10 лет обучился андроидо- и машиностроению и начал помогать отцу в мастерской.
    С 12 лет, после перехода в срденюю школу, попал в класс для особо одарённых учеников и выбрал в качестве специальности военную инженерию. 
    Вследствие этого начал изучать магию Двойственности школы тьмы у Уэно Рейки (в том числе спектральную магию), а также самостоятельно оружейную инженерию.
Убеждения:
    Считает, что нужно жить настоящим, а не мечтами.
Особенности:

Раса:
    Человек (100%)
Этнос: житель Прусского королества
Семья:
    Мистер Ивасаки (отец)
    Миссис Ивасаки (мать)
Союзники:
    Уэно Рейка (близкая подруга и учитель)
Враги:
Организация:
    Академия Рейна (с 12757 года)
    Мастерская Ивасаки (с 12760 года)

Знания:
    Андроидо- и машиностроение и оружейная инженерия.
Навыки:
    Инженерия нескольких подтипов на продвинутом уровне.
    Эксперт магии некромантии и спектральной магии.
Используемый арсенал:
    Потоковый рейлган (собственноручно созданное оружие)
Клинки души:
Первое появление:
    Глава 2. Старый и новый город III