Империя Беотия

Континентальное государство, расположившееся на территории Рибары и Кёго-ямы. 
	Форма государственного правления: Парламентская монархия (до 11000г., Теократическая монархия)
	Политическая система: Демократия (до 11000г., Теократия)
	Государственное устройство: Империя

Включает в себя 12 провинций:
	Левадия: столица, тразитно-торговое значение
	Тоухоку: тразитно-промышленное значение
	Айдзу: культурно-религиозное значение
	Бардског: колониальное, культурное и торговое значение
	Ламстайн (до 11000г.)
	Южный Хжёрстког (до 11000г.)
	Восточный Уруфу-Рей (до 11000г.)
	Кодай (до 12768г.)

Население 400млн. человек, живущих по всей территории страны.

Империя Беотия возникла на территории бывшей Империи Синто из-за вмешательства со стороны Тсугеники, ослабления власти Императрицы Тис, а также сговора с Божественным Императором.
Образовалось в 10000г. AttWC и просуществовала до 12769г. AttWC.

Государственная власть, первое время, была сосредоточена в руках Божественного Императора, фиктивного Совета 13-ти (с 11000г., реального Совета 13-ти) и Ордена Храмовников.

В качестве заканодательной власти после 11000г. выступал двухпалатный парламент:
	палата представителей
	палата советников

Беотия имеет 4 уровня деления территории:
	Национальный: вся страна
	Региональный: провинции - "shu", всего их 8
	Префектурный: префектуры - "ken" и специальные районы - "ku"
	Муниципальный: города - "shi", сёла - "cho", деревни - "son/mura"

Государственная религия: Религия 13-ти, управляемая Орденом Храмовников.