Акт I. Recalling breaze (Декабрь 12768 - Январь 12769)
    Глава 1. From past to present
        Кёгами забирают с орбитальной станции "Горизонт событий".
        После его отправляют на станцию "Первопроходец", где находится Архив, и размораживают тело. Ввиду неработоспособности переселяют душу Кёгами в тело его покойной жены.
        Он пытается прийти в себя, адаптироваться к новой жизни и вернуть часть утерянных воспоминаний.
    Глава 2.
        Кёгами знакомится с Рейкой и Айзеком.
        Также тренирует свои навыки управления магией.
    Глава 3.
        Больше разговаривает с Айзеком, узнаёт немного про него самого и его занятия.
        В течение недели пытается обуздать исток в доме Айзека.
        После вступает в конфликт с тётушкой, из-за чего та запрещает притрагиваться к истоку.
    Глава 4.
        Кёгами просит Рейку за хорошую плату раздобыть ему чистый жидкий исток. Что она успешна и делает.
        После чего вкалывает себе в кровь ампулу с истоком и оказывается обречённым на связь с вуалью, а также постоянные проблемы со здоровьем, тк теперь его тело "проклято" истоком.
        Рейка в то же время вынуждена уехать в командировку в Левадию прямо перед днём Креации, но понимая, что она тоже отвественна за состояние Кёру, просит присмотреть
        свою сводную дочь Хёнми.
    Глава 5.
        Адза узнаёт, что Кёру втайне от неё вколол себе исток и что это может оказаться для него так или иначе концом, поэтому рассказывает все подробности:
        "почему Кёру воскресили", "почему за ним стоит слежка", "почему ему нельзя было использовать исток", "что теперь делать"
        Адза, понимая, что теперь Кёгами надо держать под присмотром, предлагает ему работу учителем в Академии.
        Вместе с этим Кёру нужно ходить некоторое время на уроки Академии, чтобы узнать особенности преподавания и сразу выявить некоторые изъяны в знаниях о магии у людей.
        Плюс Адза за свой счёт организует небольшую поездку в Тсугенику для повышения квалификации.

Акт 2. 