Конфедерация Беотия

Континентальное государство, расположившееся на территории Рибары и Кёго-ямы. 
	Форма государственного правления: Республика
	Политическая система: Демократия
	Государственное устройство: Конфедерация

Включает в себя 8 провинций: 
	Левадия: столица, тразитно-торговое значение
	Тоухоку: тразитно-промышленное значение
	Айдзу: культурно-религиозное значение
	Бардског: колониальное, культурное и торговое значение

Население более 200 млн. человек, живущих по всей территории страны.

Конфедерация возникла на месте Беотийской Империи после революции, возникшей из-за ослабления королевской власти, а также убийства Бессмертного Императора.
Образовалось в 12769г. AttWC и существует по сей день (к 12782г., 13 лет)

На данный момент государство управляется советом, состоящим из 34 человек:
	20 министров
	3 представителя от Левадии и Архива
	2 от Бардскога
	1 от каждой оставшейся провинции

В качестве законодательной власти выступает трёхпалатный парламент:
	палата представителей
	палата советников 
	палата Архива (последняя выставляет на должность Хаша, Догму и Делириума; все работники Архива входят в эту палату, но их присутствие необязательно)

Беотия имеет 4 уровня деления территории:
	Национальный: вся страна
	Региональный: провинции - "shu", всего их 8
	Префектурный: префектуры - "ken" и специальные районы - "ku"
	Муниципальный: города - "shi", сёла - "cho", деревни - "son/mura"

Государственная религия: нет, но как связывающее звено - Архив