Rideru Kyogami

Значение имени:
	Kuollema - смерть (с финского)
	Kami (神) - бог (с японского)
	Rideru (リデル) - ruler (транслит на японский)
Кандзи: キョ神 リデル
Псевдонимы:
    Кёру, Кё
Альтернативные имена:
	Профессор Фант
	Гёсу Фант

Возраст: 28 лет
День рождения: 14 сентября 11972 года
Место рождения: Провинция Бардског, Центральный Архив
Пол: мужской
Рост: 172 см
Вес: 53 кг

Внешность:
Волосы:
    Растрёпанные короткие, но пышные; частенько Кёгами завязывает их в хвост.
    Цвет у Кёгами Ридеру: пепельный (#9da1aa), перламутрово-ежевичный у кончиков (#6c6874)
    Цвет у Гёсу Фанта: черновато-красный (#1f0e11), черновато-пурпурный у кончиков (#1d1018)
Глаза:
    Левый глаз иногда меняет цвет на серебряный (#c0c0c0).
    Цвет: фиолетовый (Пурпурное сердце, #7442c8)
Одежда:

Характер:
Краткое описание жизни:
Убеждения:
Особенности:
    Троедушье. Из-за пережитого за жизнь хаоса, а в особенности после переселение в тело своей покойной жены, 
    его личность время от времени начинает клинить и он может стать на время другим человеком.
    Имеет три личности: Кёгами, Мёртвого бога (наёмника Архива) и Непрощённого.
    Личность "Мёртвого бога" появилась вследствие провала миссии в Южной Бездне и потери почти всего состава Деструктивности.
    "Непрощённый" же родился после своего переселения в тело Кайнэ, после чего Кёгами постоянно начинают мерещиться голоса бывших товарищей.

Раса:
	Человек (75%), Халдей (25%) [до 12768 года]
	Органический андроид (100%) [с 12768 года]
Этнос: житель Бардскога
Семья:
    Ридеру Тори (отец)
    Ридеру Даллис (мать)
    Дао Рейджи (духовный брат)
    Рейна Адза (тётя)
    Рейна Виахатис (дядя)
    Рейна Йоанн (двоюродный брат)
    Рейна Винтер (двоюродная сестра)
Союзники:
Враги:
Организация:
    Академия Рейна (с 11983 года по 11995 год, ученик)
    Королевская гвардия Левадии (с 11996 года по 11998 год, военный)
    Международный университет магии и науки имени бессмертной императрицы Тис (11999 год, учитель)
    Архив (12000 год, верховный архивариус)
    Академия Рейна (с 12768 года, практикант)

Знания:
    Крайне широкий спектр знаний в истории и теоритической магии.
Навыки:
    Кёгами:
        Магия школы метаморфии: невидимость, изменение внешности, усиление брони и магического протектората (эгида и провиденс), апофеоз
        Егерьство: револьверы и винтовки
    Мёртвый бог:
        Магия школы энергии: кинетический барьер, телекинез
        Военное дело и фехтование: рапиры и лёгкие мечи
    Непрощённый:
        Магия школы аэротеургтии: управление электрическими разрядами и ветрами
        Магическое оружие: магические фолианты
        Кузнечное дело
        Зачарование

Используемый арсенал:
    Ревельверы, винтовки, лёгкие мечи и рапиры, магические фолианты.
Клинки души:
	Atomic mech sniper rifle (до 1 акта)
	Salvation (с 3 акт)
	Lycoris (с середины 3 акта)
Первое появление:
    Глава 1. Продолжение