Keller Alexander

Значение имени:
Псевдонимы:
    Алек
Альтернативные имена:

Возраст: 17 лет
День рождения: 6 марта 12751 года
Место рождения: Хжёрстког, северный портовый город.
Пол: мужской
Рост: 183 см
Вес: 75 кг

Внешность:
    Из-за заключённого контракта не имеет правой руки, но может в любой момент материазилировать её с помощью магии.
    Правая рука при материализации полупрозрачно-тёмно-серого цвета, при использовании магии окрашивает в цвет используемой элементальной маны.
    Является обладателем крепого телосложения и хорошей мускулатуры, но тем не менее не очень большая человек по своим габаритам.
    При применении высокоуровневой магии черпает силы покровителя, а потому иногда может принимать черты расы ящеров (проявляется чешуя на теле и лице, меняется форма магической руки).
Волосы:
    Короткие, уложенные в две стороны.
    Цвет: Ивово-коричневый (#321414)
Глаза:
    Цвет: Тыква (#ff7518)
Одежда:
    Академическая: строгий костюм, состоящий из черного кожанного пиджака, брюк и перчаток, белой рубашки, галстука.
    Боевая: 
        несковывающий движения костюм, состоящий из: 
            хаори (японский жакет прямого покроя без пуговиц)
            короткие (чуть ниже колен) хакама (традиционные японские длинные широкие штаны в складку, похожие на юбку);
        правая рука полностью перевязана в бинт, а рукав короткий, левый рукав до самой кисти.

Характер:
    Обычно жизнерадостный человек, который ищет счастье в мелочах. 
    Имеет очень простой для понимания юмор.
Краткое описание жизни:
    Хоть, как и Йоанн, работает в силах самообороны Бардскога, но делает это лишь ради денег и лет практики.
    Ищет самые интересные и разнообразные сочетания магии электричества с другими элементами, а потому заключил контракт с Райден (покровитель молний).
Убеждения:
    Не стремится защищать какую-то конкретную страну, живёт ради себя и своих друзей.
    Стремится к тому, чтобы многие вещи в его жизни были максимально креативными и необычными, включая магию.
Особенности:

Раса:
    Человек (100%)
    Ящер при получении силы Райдена.
Этнос:
    житель Хжёрсткога
Семья:
Союзники:
Враги:
Организация:
    Академия Рейна (с 12763 года, ученик)
    Силы самообороны Бардскога (с 12767 года, военный)

Знания:
    Самые разнообразные знания в области физики и электротехники.
Навыки:
    Магия аэротеургии электричества на уровне магистра.
    Повышенные знания в управлении аэротеургии воздуха, геомантии природы и магии энергии.
    Незначительные знания всех других школ элементальной магии.
Используемый арсенал:
    Тяжёлый двуручный меч и тяжёлый пистолет.
Клинки души:
Первое появление: