Reina Yoann

Значение имени:
	Reina - река
	Yoann - от композитора Yoann Lualan
Псевдонимы:
Альтернативные имена:

Возраст: 17 лет
День рождения: 15 апреля 12751 года
Место рождения: Бардског, Беотийская Империя
Пол: мужской
Рост: 172 см
Вес: 55 кг

Внешность:
	Похож на своего отца.
Волосы:
	Всегда слегка растрёпаны.
	Цвет: чёрный (#000000)
Глаза:
	Чаще всего имеет взгляд как у мертвеца, но иногда может выглядить нормально, если выспится.
	Цвет: шафрановый (#f4c430)
Одежда:
	Вечно ходит в полувоенной, полушкольной форме, так как состоит в силах самообороны Бардскога.

Характер:
	Достаточно упрямый, стоящий на своём человек. Редко изменяет собственным словам, честный.
	Старается выглядеть общительным и умным человек на людях, к нему часто тянутся другие. Но дома он замкнут и редко с кем-то целенаправленно общается, даже с родителями.
Краткое описание жизни:
Убеждения:
	Хочет служить собственной стране и городу, как это делает его отец.
Особенности:
	Не имеет каких-то чётких планов на будущее, но немало увлекается изучением магических зверей и исчадий.
	Является подмастерьем у известного часовщика-инженера.
	В идеале, хочет стать учёным.

Раса:
	Человек (50%)
	Чистокровный эльф (50%)
Этнос:
	житель Бардскога
Семья:
	Рейна Адза (мать)
	Рейна Виахатис (отец)
	Рейна Винтер (сестра)
	Кёгами Ридеру (двоюродный брат)
	Тори Ридеру (дядя)
Союзники:
Враги:
Организация:
	Академия Рейна (с 12757 года)
	Силы самообороны Бардскога (с 12767 года)

Знания:
	Хорошо осведомлён о большей части магических существ и исчадий, которых можно найти в Рибаре и Кёго-яме.
Навыки:
	Магия школы воды: создание щитов и барьеров, мелких снарядов, волн, потоков воды.
	Магия школы энергии: телекинез.
	Магия школы времени: ускорение и замедление собственного тела, изменение и получение свойств объекта в определённый момент времени.
	Комбинированная магия: ледяные патроны, заморозка, временные пузыри, управлением чистым потоком воды.
Используемый арсенал:
	Пистолеты и копья
Клинки души:
	Frostfire (начиная с 1 акта)
Первое появление: