Helgen Astia

Значение имени:
	Helgen - деревня из Скайрима.
Псевдонимы:
	Асти
Альтернативные имена:

Возраст: 21 год
День рождения: 5 июля 12747 года
Место рождения: Государственный цех андроидов, Тсугеника
Пол: Женский
Рост: 151 см
Вес: 30 кг

Внешность:
	Имеет приятные черты лица.
	
Волосы:
	Волосы прямые, по длине доходят до пояса.
	Обычно заплетены в длинную косы, к её концу прицеплён белый бант; спереди, по бокам от лба, висят два прямых локона, приподнятых вверх и длиной до подбородка.
	Цвет: индиго (#4b0082)
Глаза:
	Цвет: полупрозрачный белый (#000000)
Одежда:
	Повседневная: высокие тёмно-синие джинсы до пояса; строгая белая футболка; бежевое пальто.
	Рабочая: длинная тёмно-синия юбка с поясом; свободная и слегка просвечивающая блузка белая блузка; вокруг шеи под воротником светло-голубая лента.

Характер:
	Редко выражает свои эмоции, особенно радость и счастье; практически не улыбается.
Краткое описание жизни:
	Одна из самых последних и новых моделей андроидов. 
	Была построена на центральном государственном цехе как раз незадолго до революции неполноценных, запрета на создание искуственных людей и выдачи полных прав андроидам.
	Из-за расизма и притеснений в Тсугенике, переехала в Бардског, где к ней было нейтральное отношение.
	В поисках работы обратилась в центр занятости, где Астию сделала своей ищейкой и правой рукой Адза Рейна.
Убеждения:
Особенности:
	Помешана на книгах и литературе. Особенно любит авторов старого мира азиатской культуры.
	Больше всего в жизни хочет ощутить вкус еды и алкоголя.

Раса: 
	Андроид-Нитте (100%)
Этнос: житель Тсугеники из Итсукишимы
Семья:
Союзники:
	Адза Рейна (покровитель)
Враги:
Организация:
	Архив (с 12753 года)
	Библиотека Святой Хроники (с 12754 года)
	Академия Рейна (с 12760 года)

Знания:
	Благодаря начитанности, знает в совершенстве медицину, историю и литературу.
Навыки:
	Не может использовать магию.
Используемый арсенал:
Клинки души:
Первое появление: Глава 1. Спокойствие I