Reina Yoann

Значение имени:
	Reina - река
	Yoann - от композитора Yoann Lualan
Кандзи: 「レイナ・ヨアン」
Псевдонимы:
Альтернативные имена:

День рождения: 15 апреля 12753 года
Место рождения: Бардског, Беотийская Империя

Пол: мужской
Рост: 172 см
Вес: 55 кг

Характер:
	Достаточно упрямый, стоящий на своём человек. Редко изменяет собственным словам, честный.
	Старается выглядеть общительным и умным человек на людях, к нему часто тянутся другие.
	Но дома он замкнут и редко с кем-то целенаправленно общается кроме своих близких друзей и родителей.
Внешность:
	Похож на своего отца. 
	Волосы всегда слегка растрёпаны. Чаще всего имеет взгляд как у мертвеца, но иногда может выглядить нормально, если выспится.
	Вечно ходит в полувоенной, полушкольной форме, так как состоит в силах самообороны Бардскога.
Краткое описание жизни:
	Не имеет каких-то чётких планов на будущее, но немало увлекается изучением магических зверей и исчадий.
	Является подмастерьем у известного часовщика-инженера.
	В идеале, хочет стать учёным.
Цвет волос:
	Чёрный (#000000)
Цвет глаз:
	Шафрановый (#f4c430)

Раса:
	Человек (50%)
	Чистокровный эльф (50%)
Семья:
	Рейна Адза (мать)
	Рейна Виахатис (отец)
	Кёгами Ридеру (двоюродный брат)
	Тори Ридеру (дядя)
Организация:
	Академия Рейна

Уникальная магия:
	Магия школы воды: создание щитов и барьеров, мелких снарядов, волн, потоков воды.
	Магия школы энергии: телекинез.
	Магия школы времени: ускорение и замедление собственного тела, изменение и получение свойств объекта в определённый момент времени.
	Комбинированная магия: ледяные патроны, заморозка, временные пузыри, управлением чистым потоком воды.
Используемый арсенал:
	Пистолеты и копья
Клинки души:
	Frostfire (начиная с 1 акта)
Первое появление:
