Rideru Kyogami

Значение имени:
	Kuollema - смерть (с финского)
	Kami (神) - бог (с японского)
	Rideru (リデル) - ruler (транслит на японский)
Кандзи: キョ神 リデル

Псевдонимы: Кёру, Кё
Альтернативные имена:
	Профессор Фант
	Гёсу Фант

Возраст: 28 лет
День рождения: 14 сентября 11972 года
Место рождения: Провинций Бардског, Центральный Архив

Пол: Мужской
Рост: 172 см
Вес: 53 кг

Внешность: 
	Растрёпанные короткие, но пышные волосы; частенько Кёгами завязывает волосы в хвост
	Левый глаз иногда меняет цвет на белый
Цвет волос: 
	Кёгами Ридеру: Пепельный (#9da1aa), Перламутрово-ежевичный у кончиков (#6c6874)
	Профессор Фант: Черновато-красный (#1f0e11), Черновато-пурпурный у кончиков (#1d1018)
Цвет глаз: 
	Фиолетовый (Пурпурное сердце, #7442c8), левый глаз может поменять цвет на серебряный (#c0c0c0)

Раса:
	Человек (75%), Халдей (25%) [до 12768 года]
	Органический андроид (100%) [с 12768 года]
Семья:
Организация:
	Академия Рейна (11983г. - 11995г., 6-18 лет) [ученик]
	Королевская гвардия Левадии (11996г. - 11998г., 19-22 года) [служащий]
	Международный университет магии и науки имени бессмертной императрицы Тис (11999г., 23 года) [профессор-преподаватель]
	Архив (12000г., 24 года) [глава]
	Академия Рейна (12768г. - настоящее время, 24 года) [учитель]

Навыки:
	Магия школы метаморфии: невидимость, изменение внешности, усиление брони и магического протектората (эгида и провиденс), апофеоз.
	Магия школы энергии: кинетический барьер, телекинез.
	Магия школы аэротеургтии: управление электрическими разрядами и ветрами.
	Егерьство
	Кузнечное дело
	Зачарование
	Комбинированная магия:
Используемый арсенал:
	Ревельверы, винтовки, лёгкие мечи и рапиры
Клинки души:
	Atomic mech sniper rifle (до 1 акта)
	Salvation (с 3 акт)
	Lycoris (с середины 3 акта)
Первое появление:
