Ueno Reika

Значение имени:
Кандзи:
Псевдонимы:
Альтернативные имена:

День рождения: 20 марта 12737 года
Место рождения: Южный континент

Пол: женский
Рост: 190 см
Вес: 60 кг

Характер:
Внешность:
    Молодая эльфийка-полукровка. Имеет выраженный тёмный оттенок кожи, несвойственный эльфам.
    Волосы практически всегда завязаны в хвост.
    Когда использует свои демонические способности, то надевает маску, закрывающую половину лица, на правую руку стальную перчатку.
    Обычная вся одежда очень закрытая, так как на теле есть выраженные следы демонической расы, такие как татуировки и мутации кожи.
Краткое описание жизни:
    Родилась в день весеннего равноденствия. 
    До 12 лет прожила с родным отцом-демоном по имени Эспада, пока тот не исчез при загадочных обстоятельствах.
    Из-за нужды в деньгах и желания более достойной жизни начала брать практически любую, работу за исключениием проситуции.
    В итоге, она стала пустынным странником и одним из известнейших наёмников южного континента.
    В возрасте 19 лет скопила достаточно денег для переезда в Бардског и обучения в высшей Академии Рейна по военной специальности. 
    Закончила досрочно и устроилась здесь же учителем военного дела и тёмных искусств.
    Отношения с парнями не очень задалось, многие считали её слишком рисковой, от того они все и бывшие.
    В возрасте 25 лет уже начала уставать от преподавательской практики и ощутила потребность в семейной жизни, из-за чего решила найти себе приёмного ребёнка.
    Два года не находилось подходящего человека до тех пор, пока к ней не обратилась Адза об удочерении 12-летней девочки по имени Уэно Хёнми.
    Изначально Рейка старалась относится к ней как к дочери, но стала для неё больше старшей сестрой и подругой. К сожалению, эта девочка не смогла полностью заполнить пустоту в её сердце.
    Живёт она с "дочерью" в двухкомнатной квартире недалеко от проспекта, соединяющего старый и новый город.
    В возрасте 29 лет стала постоянным членом Всемирной Коллегии магов.
Цвет волос:
    Колокольчик Крайола (#a2a2d0)
Цвет глаз:
    Сепия (#704214)


Раса:
    Демон (50%)
    Эльф (50%)
Семья:
    Эспада (отец)
Организация:
    Академия Рейна (12756г. - 12758г., студентка)
    Академия Рейна (12759г. - настоящее время, учитель)
    Всемирная Коллегия магов (12766г. - настоящее время, магистр)

Навыки:
Используемый арсенал:
    Револьверы, пистолеты, серпы и тяжёлые одноручные мечи
Клинки души:
Первое появление:
