Nishiyoki Lamstain

Значение имени:
	Ламстайн - бараний камень
Кандзи:
Псевдонимы:
Альтернативные имена:
	Шен, сокрещённо от Нишиёки

Возраст: 57 лет
День рождения: 30 апреля 10943 года
Место рождения:	Остров Калидум, Монастырский лес, женский монастырь-обсерватория

Пол: мужской
Рост: 185 см
Вес: 70 кг

Характер:
Внешность: 
	Высокий и хорошо сложенный парень
	Длинные свисающие чёрные волосы, которые при осветлении становятся синими. Иногда заплетает в длинную косу.
	Цвет глаз непостоянный и зависит от типа накопленных элементальных частиц.
Цвет волос:
	Чёрный с внешней стороны. Синий с внутренней и при осветлении.
Цвет глаз:
	Неопределён.

Раса:
	Демон (100%)
Семья:
Организация:
	Правительство Калидума (10980 - 11000гг, 37 - 57 лет)

Уникальная магия:
Навыки:
Клинки души:
Первое появление: