Rhi Aliston

Значение имени:
Кандзи:
Псевдонимы: Ал
Альтернативные имена:

Возраст: 22 года
День рождения: 13 сентября 11978 года
Место рождения: Кодай

Пол: мужской
Рост: 175 см
Вес: 65 кг

Характер:
Внешность: 
	Достаточно худой парень среднего роста.
	Волосы короткие, постоянно лезут в глаза и часто взъерошены.
	Любит сочетание жёлтого, тирийского фиолетового, бледно-голубого, белого и чёрного.
Цвет волос: Чёрный у корня (#FFFFFF), тирийский фиолетовый к кончикам (#66023c)
Цвет глаз: Тирийский фиолетовый (#66023c)

Раса: 
	Демон (50%)
	Халдей (50%)
Семья:
Организация: 
	Орден Пилигримов

Уникальная магия:
	Клинок вечности - клинок обретает свою физическую форму, и пользователь может использовать усиление магическими частицами на нём.
	Последователь вечности - пользователь принимает свою халдейскую сущность, а вместе с этим теряет зрение, взамен чего получает способность видеть души и потоки няпрмую. В этой форме стойка Алистона сменяется с ускоренно-атакаующей на защитную.
Навыки:
	Акт 1:
		Аэротеургия [воздух] (Подмастерье)
		Пирокинетика [огонь] (Подмастерье)
		Владение оружием ближнего боя [лёгкий прямой меч] (Адепт)
		Военное дело (Адепт)
Клинки души:
Первое появление: