Ueno Hyonmi

Значение имени:
	Ueno - Парк Уэно в Токио
Кандзи: 「上野・ヒョンミン」
Псевдонимы:
Альтернативные имена: Беотия Хёнми

День рождения: 16 июля 12753 года
Место рождения: Левадия, Беотийская Империя

Пол: женский
Рост: 170.5
Вес: 50кг

Характер:
	Внешне очень спокойный человек, способный на положительные эмоции, улыбку и шутки.
	Окружающие считают её весёлым человеком, которому нравится её собственная жизнь, но на самом деле это не так.
	Не любит совершенно себя, не понимает, почему кто-то может ей дорожить, не принимает чужие чувства симпатии и привязанности.
	Часто говорит достаточно необдумано из-за чего причиняет боль близким людям, а потом ещё сильнее себя начинает ненавидеть.
Внешность:
	Волнистые, немного жёсткие волосы медно-коричневого цвета
	Иногда пытается завязать их в хвост и сделать прямыми и мягкими
	Вечно уставшее выражения лица, пытается скрыть с помощью косметики мешки под глазами, но не особо выходит
	Имеет очень мягкие черты лица, оно очень гладкое
	Сама по себе очень худа и слаба физически
Краткое описание жизни:
	Не в кругу друзей очень молчалива и с трудом идёт на контакт из-за того, что стесняется.
	С самого начала обучения в Академии Рейна не очень любила свой класс и практически любые компании в нём, есть буквально пару подруг-одноклассниц.
	С начала 3-ого года обучения средней школы совсем приуныла и ещё сильнее закрылась в себе, стала часто прогуливать школу. 
	Теперь ходит на уроки, которые сама считает для себя важными и то, не всегда. Начиная с декабря посещаемость упала до нуля.
	В детстве хотела стать архитектором и инженером.
	Всё воспринимает слишком близко к сердцу, все проблемы (её и её близких) отражаются на ней по полной, что может привести не к очень хорошим последствиям.
	Не любит когда что-то утаивают другие, но сама это иногда делает.
Цвет волос:
	Медно-коричневый (#8e402a)
Цвет глаз:
	Изумрудный (#50c878)

Раса:
	Человек (100%)
Семья:
	Беотия Реинкарнация, Бессмертная императрица (мать)
	Беотия Грандия (старшая сестра)
	Адза Рейна Адза (приёмная мать)
Организация:
	Академия Рейна (12766г. - настоящее время, с 12 лет)

Уникальная магия:
Навыки:
Клинки души:
Первое появление: