Ueno Reika

Значение имени:
Кандзи:
Псевдонимы:
Альтернативные имена:

День рождения: 20 марта 12737 года
Место рождения: Южный континент

Пол: женский
Рост: 190 см
Вес: 60 кг

Характер:
Внешность:
    Молодая эльфийка-полукровка.
Краткое описание жизни:
    Родилась в день весеннего равноденствия. 
    До 12 лет прожила с родным отцом-демоном по имени Эспада, пока тот не исчез при загадочных обстоятельствах.
    Из-за нужды в деньгах и желания более достойной жизни начала брать практически любую, работу за исключениием проситуции.
    В итоге, она стала пустынным странником и одним из известнейших наёмников южного континента.
    В возрасте 19 лет скопила достаточно денег для переезда в Бардског и обучения в высшей Академии Рейна по военной специальности. 
    Закончила досрочно и устроилась здесь же учителем военного дела и тёмных искусств.
    Отношения с парнями не очень задалось, многие считали её слишком рисковой, от того они все и бывшие.
    В возрасте 25 лет уже начала уставать от преподавательской практики и ощутила потребность в семейной жизни, из-за чего решила найти себе приёмного ребёнка.
    Два года не находилось подходящего человека до тех пор, пока к ней не обратилась Адза об удочерении 12-летней девочки по имени Уэно Хёнми.
Цвет волос:
Цвет глаз:

Раса:
Семья:
Организация:

Навыки:
Используемый арсенал:
Клинки души:
Первое появление: