Анафема, Жертва богу

Тип: Как пожелает владелец
Особенности:
	Подстраивается под желание владельца.
История:
	Единственная работа Деуса, созданная из частички Демонического клинка, Йесод.
	Главная часть Демонического клинка, без которой он не будет работать.

Способности:
	Transformation [Преобразование]. Меняет форму клинка под ту, которую пожелает владелец. Ограничена фантазией и магической энергией пользователя.
Козырь:
	Accolade [Акколада]. Преобразование инструмента в Йесод, часть Демонического клинка.

Фракция:
Пользователи: