Запечатыватель, Последний приют

Тип: Катана
Особенности:
	Использует в качестве энергии души живых существ.
История:
	Первая работа Тодеру.

Способности:
	1. Salvation [Спасение]. Забирает душу, записывая все данные в клинок. Раземры хранилища ограничивается лишь объёмом души владельца.
	2. Repentance [Покаяние]. Преобразует душу в полном эквиваленте в EI-частицы.
	3. Afterbirth [Плацента]. Отправляет душу в новое тело. Имеет жёсткие ограничения, связанные с силой пользователя.
	4. Ascension [Вознесение]. Вызволяет энергию в виде заклинания. Виды заклинаний ограничиваются лишь знаниями пользователя.
Козырь:
	Rebirth [Перерождение]. Перерождения носителя взамен на душу оружия. Душа оружия переноситься в произвольное место в мире, поглащая все EI-частицы и освобождённые души на пути, чтобы остановить "голод".

Фракция:
Пользователи: