Ликорис, Цветок луны

Тип: Цепной механизм
Особенности:
	Становится частью тела живого организма.
История:
	Божественный инструмент был создан Кёгами Ридеру из частички Демонического клинка, Малкут.
	Использует в качестве основного преобразователя магическую энергию, а не кровь.

Способности:
	1. Summon [Призыв]. Создаёт цепи из любого места тела, где есть рана. Длина цепи ограничена магической силой владельца.
	2. Rule [Правило, Управление]. Цепи поддаются управления словно другие части тела.
	3. Emanation [Источение, Эманация]. Призванные цепи могут кастовать магию как из тела владельца.
Козырь:
	Accolade [Акколада]. Преобразование инструмента в Малкут, часть Демонического клинка.

Фракция:
Пользователи: