Ликорис, Цветок луны

Тип: Цепной механизм
Особенности:
	Становится частью тела живого организма.
История:
	Божественный инструмент был создан Кёгами Ридеру.
	Использует в качестве основного проводника энергии использует кровь владельница, по которой, в свою очередь, "текут" EI-частицы.
	Использовать этот клинок души в состоянии лишь люди, в жилах которых течёт ихор - кровь, смешанная с истоком.

Способности:
	1. Summon [Призыв]. Создаёт цепи из любого места тела, где есть рана. Длина цепи ограничена магической силой владельца.
	2. Rule [Правило, Управление]. Цепи поддаются управления словно другие части тела.
	3. Emanation [Источение, Эманация]. Призванные цепи могут кастовать магию как из тела владельца.
Козырь:

Фракция:
Пользователи:
	Кёгами Ридеру