Рибара (речной континент):
    Беотийская конфедерация - воплощение западной и центральной Европы, включает в себя 8 основных провинций:
        Лунденвик (Великобритания) - центральный регион, столицей которого является Левадия. Чем-то похож на Викторианский Лондон. 
            Особенно в плане архитектуры, так как в какой-то период был популяризирован стимпанк.
        Тоухоку (Германия) является прилегающим к Лунденвику регионом. Именно в нём производится 50% всего ВВП страны за счёт промышленности.
        Айдзу (Испания и Италия) - главный курорт страны, находящийся вдоль всего юго-восточного побережья. 
            В отличие от Тоухоку и Лунденвика не так сильно технически развит, а все города малонаселены и отличаются своей громоздкостью. 
            Так же граничит с Кодаем, из-за чего страдает от редких набегов исчадий у границы.
        Бардског (княжество Монако) находится сильно севернее остальной страны и является обособленной провинцией. 
            Ключевой торгово-транзитный порт, так как именно отсюда поставляются товары в Кёго-яму с Тсугеники и Южного континента.

Кёго-яма (горный континент):
    Ламстейн (восточная Европа) [Бараний камень]
    Хжёрстког (Нидерланды и Бельгия) [Олений лес]
    Уруфу-Рей (Турция) [Волчье логово]
    Прусские холмы, или Из-Лавандет (Швейцария и Австрия) [Ледяная низменность]
    Исгортта (скандинавские страны) [Ледяная пещера]
    Тсугеника, остров Мурасаки (средневековая Европа) [фиолетовый]

Тсугеникейские острова:
    Итсукашима (Япония) [по названию сети храмов]
    Шен-де (Китай) [Земля бога]
    