# Рибара (речной континент)

## Беотийская конфедерация (западная и южная Европа)

**Лундевик (Великобритания):**
+ Центральный регион, столицей которого является Левадия. Чем-то похож на Викторианский Лондон.
+ Особенно в плане архитектуры, так как в какой-то период был популяризирован стимпанк.

**Тоухоку (Германия):**
+ Является прилегающим к Лунденвику регионом. Именно в нём производится 50% всего ВВП страны за счёт промышленности.

**Айдзу (Испания и Италия):**
+ Главный курорт страны, находящийся вдоль всего юго-восточного побережья.
+ В отличие от Тоухоку и Лунденвика не так сильно технически развит, а все города малонаселены и отличаются своей громоздкостью.
+ Так же граничит с Кодаем, из-за чего страдает от редких набегов исчадий у границы.

**Бардског (княжество Монако):**
+ Находится сильно севернее остальной страны и является обособленной провинцией. 
+ Ключевой торгово-транзитный порт, так как именно отсюда поставляются товары в Кёго-яму с Тсугеники и Южного континента.

---

## Кёго-яма (восточная, северная и центральная Европа)

**Ламстейн (восточная Европа) [Бараний камень]:**

**Хжёрстког (Нидерланды и Бельгия) [Олений лес]:**

**Уруфу-Рей (Турция) [Волчье логово]:**

**Прусские холмы, или Из-Лавандет (Швейцария и Австрия) [Ледяная низменность]:**

**Исгортта (скандинавские страны) [Ледяная пещера]:**

**Тсугеника, остров Мурасаки (средневековая Европа) [фиолетовый]**

---

# Острова

## Тсугеникейские острова (Азия)

**Итсукашима (Япония) [по названию сети храмов]:**

**Шен-де (Китай) [Земля бога]:**

---
