Ueno Reika

Значение имени:
	Ueno「上野」- Парк Уэно в Токио
Псевдонимы:
Альтернативные имена:

Возраст: 31 год
День рождения: 20 марта 12737 года
Место рождения: Южный континент
Пол: женский
Рост: 160 см
Вес: 45 кг

Внешность:
	Молодая эльфийка-полукровка. Обладательница очень бледного оттенка кожи.
	На теле есть выраженные следы демонической расы, такие как татуировки и мутации кожи.
Волосы:
	Практически всегда завязаны в хвост.
	Цвет: колокольчик крайола (#a2a2d0)
Глаза:
	Цвет: сепия (#704214)
Одежда:
	Когда использует свои демонические способности, то надевает маску, закрывающую половину лица, на правую руку стальную перчатку.
	Обычная одежда очень закрытая.

Характер:
Краткое описание жизни:
	Родилась в день весеннего равноденствия. 
	До 12 лет прожила с родным отцом-демоном по имени Эспада, пока тот не исчез при загадочных обстоятельствах.
	Из-за нужды в деньгах и желания более достойной жизни начала брать практически любую, работу за исключениием проситуции.
	В итоге, она стала пустынным странником и одним из известнейших наёмников южного континента.
	В возрасте 19 лет скопила достаточно денег для переезда в Бардског и обучения в высшей Академии Рейна по военной специальности. 
	Закончила досрочно и устроилась здесь же учителем военного дела и тёмных искусств.
	Отношения с парнями не очень задалось, многие считали её слишком рисковой, от того они все и бывшие.
	В возрасте 25 лет уже начала уставать от преподавательской практики и ощутила потребность в семейной жизни, из-за чего решила найти себе приёмного ребёнка.
	Два года не находилось подходящего человека до тех пор, пока к ней не обратилась Адза об удочерении 12-летней девочки по имени Уэно Хёнми.
	Изначально Рейка старалась относится к ней как к дочери, но стала для неё больше старшей сестрой и подругой. К сожалению, эта девочка не смогла полностью заполнить пустоту в её сердце.
	Живёт она с "дочерью" в двухкомнатной квартире недалеко от проспекта, соединяющего старый и новый город.
	В возрасте 29 лет стала постоянным членом Всемирной Коллегии магов.
Убеждения:
Особенности:

Раса:
	Демон (50%)
	Эльф (50%)
Этнос: житель Южного континента
Семья:
	Уэно Эспада (отец)
	Уэно Хёнми (приёмная дочь)
Союзники:
Враги:
Организация:
	Академия Рейна (с 12756 года по 12758 год, студент)
	Академия Рейна (с 12759 года, учитель)
	Всемирная Коллегия магов (с 12766 года, магистр)

Знания:
Навыки:
Используемый арсенал:
	Револьверы, пистолеты, серпы и тяжёлые одноручные мечи
Клинки души:
Первое появление: