# Ueno Reika

---

## Имена

**Кандзи:**

### Значение имени

| Какая часть имени | Значение          | Язык происхождения |
| ----------------- | ----------------- | ------------------ |
| 上野 (ueno)       | парк Уэно в Токио | японский           |

### Псеводнимы

| Псевдоним | Кто использует | Происхождение |
| --------- | -------------- | ------------- |

---

## Краткая информация

**Возраст:** 31 год

**День рождения:** 20 марта 12737 года

**Место рождения:** Южный континент (его останки)

**Пол:** женский

**Рост:** 160 см

**Вес:** 45 кг

---

## Внешность

**Описание:**
+ Молодая эльфийка-полукровка. Обладательница очень бледного оттенка кожи.
+ На теле есть выраженные следы демонической расы, такие как татуировки и мутации кожи.

**Волосы:**
+ Практически всегда завязаны в хвост.
+ Цвет: колокольчик крайола (#a2a2d0)

**Глаза:**
+ Цвет: сепия (#704214)

**Одежда:**
+ Когда использует свои демонические способности, то надевает маску, закрывающую половину лица, и стальную перчатку на правую руку.
+ Обычная одежда очень закрытая.

---

## Характер и биография

**Характер:**

**Краткое описание жизни:**
+ Родилась в день весеннего равноденствия. 
+ До 12 лет прожила с родным отцом-демоном по имени Эспада, пока тот не исчез при загадочных обстоятельствах.
+ Из-за нужды в деньгах и желания более достойной жизни начала брать практически любую, работу за исключениием проституции.
+ В итоге, она стала пустынным странником и одним из известнейших наёмников Южного континента.
+ В возрасте 19 лет скопила достаточно денег для переезда в Бардског и обучения в высшей Академии Рейна по военной специальности. 
+ Закончила досрочно и устроилась там же учителем военного дела и тёмных искусств.
+ Отношения с парнями не очень задались, многие считали её слишком рисковой, оттого они все и бывшие.
+ В возрасте 25 лет уже начала уставать от преподавательской практики и ощутила потребность в семейной жизни, из-за чего решила найти себе приёмного ребёнка.
+ Два года не находилось подходящего человека, пока к ней не обратилась Адза касательно удочерения 12-летней девочки по имени Уэно Хёнми.
+ Изначально Рейка старалась относится к ней как к дочери, но стала для неё больше старшей сестрой и подругой. К сожалению, эта девочка не смогла полностью заполнить пустоту в её сердце.
+ Живёт она с "дочерью" в двухкомнатной квартире недалеко от проспекта, соединяющего старый и новый город.
+ В возрасте 29 лет стала постоянным членом Всемирной Коллегии магов.

**Убеждения:**

**Особенности:**

---

## Дополнительная информация

**Первое появление:** Акт 1. Глава 1

**Раса:** Демон (50%) и Эльф (50%)

**Этнос:** житель Южного континента

**Знания:**

**Используемый арсенал:** Револьверы, пистолеты, серпы и тяжёлые одноручные мечи

---

### Семья

| Имя члена семьи | Связь         |
| --------------- | ------------- |
| Уэно Эспада     | отец          |
| Уэно Хёнми      | приёмная дочь |

### Организации

| Название организации     | Назначение | Период           | Длительность    |
| ------------------------ | ---------- | ---------------- | --------------- |
| Академия Рейна           | студент    | 12756-12758 года | 2 года          |
| Академия Рейна           | учитель    | с 12759 года     | по текущий день |
| Всемирная Коллегия Магов | магистр    | с 12766 года     | по текущий день |

### Взаимоотношения

| Человек | Отношения | Кратко | Подробно | Дата знакомства | Обстоятельства |
| ------- | --------- | ------ | -------- | --------------- | -------------- |

### Навыки

| Название навыки | Происхождение | Набор умений | Уровень владения | Заметки |
| --------------- | ------------- | ------------ | ---------------- | ------- |

### Клинки души

| Название | Заметки | Период |
| -------- | ------- | ------ |

---
