Ueno Hyonmi

Значение имени:
	Ueno「上野」- Парк Уэно в Токио
Псевдонимы:
Альтернативные имена: Беотия Хёнми

Возраст: 17 лет
День рождения: 16 июля 12751 года
Место рождения: Левадия, Беотийская Империя
Пол: женский
Рост: 166см
Вес: 45кг

Внешность:
	Вечно уставшее выражения лица, пытается скрыть с помощью косметики мешки под глазами, но не особо выходит.
	Имеет очень мягкие черты лица: оно очень гладкое.
	Очень худая, слаба физически.
Волосы:
	Прямые и мягкие волосы чёрного цвета. Достаточно часто перекрашивает их медно-коричневый цвет.
	Иногда пытается завязать их в хвост.
    Цвет натуральный: чёрный (#000000)
	Цвет окрашенный: медно-коричневый (#8e402a)
Глаза:
    Цвет: Изумрудный (#50c878)
Одежда:

Характер:
	Внешне очень спокойный человек, способный на положительные эмоции, улыбку и шутки.
	Окружающие считают её весёлым человеком, которому нравится её собственная жизнь и у которой нет проблем.
	Старатеся изолироваться от окружающих ради выполнения собственной мечты.
    Всё воспринимает слишком близко к сердцу, все проблемы (её и её близких) отражаются на ней по полной, что может привести не к очень хорошим последствиям.
	Не любит когда что-то утаивают другие.
Краткое описание жизни:
	Редко общается с кем-то кроме своего круга друзей и ещё реже заводит новые знакомства.
	С начала обучения в Академии Рейна не очень любила свой класс и практически любые компании в нём, есть буквально пару подруг-одноклассниц.
	С начала 3-ого года обучения средней школы совсем приуныла и ещё сильнее закрылась в себе, стала часто пропускать отдельные дни. 
	Теперь ходит на уроки, которые сама считает для себя важными, и то не всегда.
Убеждения:
Особенности:

Раса:
	Человек (100%)
Этнос: житель центральной Левадии
Семья:
	Беотия Реинкарнация, Бессмертная императрица (мать)
	Беотия Грандия (старшая сестра)
	Уэно Рейка (приёмная мать)
	Уэно Эспада (сводный дед)
Союзники:
Враги:
Организация:
	Академия Рейна (с 12764 года, ученица)

Знания:
Навыки:
Используемый арсенал:
Клинки души:
Первое появление: